Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya di sini untuk menunjukkan
kepada Anda betapa terlukanya saya!
Saya di sini untuk memberitahu Anda
bahwa dengan menghancurkan aliansi ini,
kamu telah menghancurkan
hidup putriku, dan menghancurkan
semua keinginan kami
mengenai pernikahannya.
Anda telah menghancurkan segalanya!
Setiap ibu bermimpi
mendandani putrinya
sebagai pengantin
dan mengucapkan selamat tinggal.
Tapi mimpiku hancur.
Siapa yang akan menikahi putriku sekarang?
Ya Tuhan!
Tenang.
- Itu sebabnya aku akan membakar gaun pengantin ini
dan perhiasan di sini!
Tidak. Jangan...
Dengarkan aku.
- Apakah kamu tahu betapa terganggunya kami?
Orang-orang terus bertanya
kepada kami tentang pernikahannya.
Mereka telah membuat hidup kami sengsara!
Bersamaan dengan gaun
ini, aku merasa seperti terbakar
menjadi debu!  - TIDAK!
Seseorang, hentikan dia!
Apa yang kamu lakukan,
wanita bodoh?  Mendengarkan.
Dengarkan aku!
Dengarkan aku!  Jangan lakukan ini.
TIDAK...
'Wanita tua, katakan sesuatu.'
Dengar, aku
mengundangmu, Guddan dan
seluruh keluargamu
ke pernikahan Akshat.
Hal ini akan mengubah pandangan
masyarakat terhadap keluarga Anda.
Tidak, nenek.
Anda tidak dapat mengundang
mereka ke pesta pernikahan.
Ya, nenek.
Anda tidak tahu betapa
berbahayanya Guddan.
Jika Anda mengundang
mereka ke pesta pernikahan,
kita akan menghadapi
masalah atau lainnya.
Saru benar sekali.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia sudah mengundang mereka.
Dan setelah mengundang para tamu,
hendaknya kita menyambut mereka,
bukan mempermalukan mereka.
Nenek bisa mengundang
siapa saja yang dia mau.
'Parv ternyata sangat pintar.
Triknya berhasil.'
'Saya harus pergi sebelum
Nyonya Jindal berubah pikiran'
'atas perintah cucu menantunya.'
Baiklah, aku akan pamit.
Kami akan menghadiri pernikahannya.
Oke.  - Tetapi
jangan mengingkari janjimu.
- Oke.
Durga,
mengapa Anda mengizinkan Guddan
dan keluarganya
menghadiri pernikahan?
Durga, hari ini, kamu harus
menyelesaikan satu hal.
Apakah Anda bersama kami atau dia?
Kamu mempermalukan
kami setiap saat
di depan semua
orang karena gadis itu!
Aku tidak bermaksud mempermalukanmu,
tapi kamu memintanya.
Di masa lalu juga, Anda
telah memainkan beberapa
trik untuk menciptakan
masalah bagi Guddan.
Tapi apa hasilnya?
Rencanamu gagal.
Tapi kali ini, rencana kami akan berhasil.
Kami akan mengundangnya ke pesta pernikahan
dan memberinya pelajaran.
Setelah itu, dia akan
mempelajari pelajarannya.
Dia akan mengerti
konsekuensi dari mencoba
menghitamkan citra Jindal!
Kami akan memberinya pelajaran seperti itu
bahwa dia tidak akan pernah
berpikir untuk mempermainkan kita lagi.
Wah, Durga!  Kamu luar biasa!
Bu, menurutku kita tidak
sebaiknya pergi ke sana.
Aku tidak mau pergi
ke rumah paman itu.
Aku tahu kamu akan menolak.
Ibu tolong.
Katakan sesuatu padaku.
Setiap kali saya pergi ke
sana, ada yang tidak beres.
Mereka menghina kita.
Chhutki, beritahu aku sesuatu.
Saat pernikahanku dengannya
dibatalkan, mereka seharusnya
tidak mengundang kami.
Mengapa mereka mengundang kami?
Ibu Akshat telah mengundang kami.
Haruskah aku menolaknya?
Tidak ada gunanya, Bu.
Dan ini bukan cara kerjanya.
Saya tidak berpikir kita harus pergi ke sana.
Bu, Guddan benar.
Mereka seharusnya tidak
mengundang kita sejak awal.
Terlebih lagi, Anda seharusnya
tidak menerima undangan mereka.
Dan...
Bu, berhentilah mencoba
bergaul dengan orang kaya dan elit.
Kamu selalu memikirkannya.
Maukah kamu diam, Chhutki?
Berhentilah mengoceh!
Bukankah cukup Guddan
sampai kamu mulai menguliahiku?
Dan kamu!  Anda tidak ingin
menghadiri pernikahannya, bukan?
Kalau begitu ayolah.  Ikut denganku.
Kemarilah.
Hari ini, Anda akan melakukan sesuatu
yang belum pernah kamu lakukan sebelumnya.
Ayo!  Ikut denganku!
Anda selalu mencatat kesalahan
Anda setelah
melakukannya, bukan?
Hari ini, kamu akan mencatat
kesalahan sebelum melakukannya.
Karena kamu akan melakukan
kesalahan besar dengan
tidak menghadiri pernikahan
Akshat Jindal, Guddan.
Menulis.
'Aku, Guddan, akan menghancurkan
hidup adik perempuanku.'
Tulislah!
Bu, apa yang kamu...
- Diam!
Kapan kamu akan menghentikan ini, Kaushalya?
Mengapa kamu terus
membawanya ke ruangan ini?
Mengapa kamu membuat Guddan lemah?
Aku membuatnya lemah!  Benar-benar?
Mereka telah mengundang kami.
Bukankah kita harus menghadiri pernikahannya?
- Jadi bagaimana jika dia tidak hadir!
Akan lebih baik
jika dia tidak hadir.
Faktanya, tidak seorang pun dari
kita boleh pergi menghadiri pernikahan!
Tidak ada bedanya jika dia
tidak menghadiri pernikahan.
Tapi jika dia melakukannya,
dia akan bisa
menghilangkan rasa malunya
yang dia hadapi.
Orang-orang akan berhenti bergosip.
Chhutki akan menerima
lamaran pernikahan yang bagus.
Dan saya tidak ingin Chhutki
membayar kesalahan Guddan!
Dia mengaku bahwa dia
paling mencintai Chhutki
dan dia bisa melakukan
apa saja untuknya.
Lalu kenapa dia tidak mau
menghadiri pernikahannya?
Aku akan menghadirinya, Bu.
Aku akan ikut denganmu.
Guddan...
- Aku tidak akan pernah menginginkan Chhutki
untuk membayar kesalahanku.
Aku tidak akan pernah melakukan kesalahan itu, Bu.
Saya akan melakukan apa pun untuk Chhutki.
Saya akan memenuhi tanggung jawab
saya sebagai kakak perempuannya.
Saya berjanji.
Guddan selesai.
Dia jatuh ke dalam perangkapku.
Ini akan menyenangkan.
Guddan,
Saya tahu Anda setuju untuk
menikahi Akshat atas desakan saya.
Tapi saya tidak tahu
bahwa segalanya akan kacau.
Jika memungkinkan,
tolong maafkan aku, sayang.
Tidak, nenek.  Tolong, jangan berkata seperti itu.
Kamu sangat baik hati.
Anda dan putra Anda terpisah jauh.
Dan tahukah Anda?
Kamu terlihat sangat cantik.
Seperti biasanya.
Kamu manis sekali, nenek.
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan padaku?
Katamu semua yang
terjadi adalah rencana Tuhan.
Dan Tuhan merencanakan
segalanya untuk yang terbaik.
Dan niatmu baik.
Tapi apa yang kamu
lakukan sekarang tidak benar.
Anda tidak seharusnya meminta maaf kepada saya.
Yang lebih tua tidak meminta
maaf kepada yang lebih muda.
Saya bertanya-tanya mengapa orang berkata
bahwa kamu tidak berguna.
Meski masih sangat muda,
kamu sudah sangat dewasa.
Tidak semua orang cukup peka
untuk memahami kedewasaanmu.
Ayolah sayang.  Masuklah.
Silakan masuk.
Wow!  Pengaturannya luar biasa.
Akan sangat menyenangkan menghadiri
pernikahan sebagai ibu dari pengantin wanita.
Guddan akan menikah
dengan Akshat Jindal.
Saya harap semuanya berjalan
sesuai rencana Inspektur Parv.
Tampaknya semua preman
telah memperbaiki cara mereka.
Mungkin itu sebabnya
kamu membenahi
'mandap' alih-alih
menjalankan tugasmu.
Ayo.  Pergi dan bersiaplah.
Sayang, orang memang
mencuri barang saat pernikahan.
Tidak ingatkah kamu
bagaimana aku mencuri
hatimu di pernikahan temanmu?
Ngomong-ngomong, seseorang memberitahuku
menawarkan bantuan di pernikahan
seseorang adalah perbuatan baik.
'Mandap' ini istimewa.
Ini akan mewujudkan impian saya.'
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Kamu benar.  Kita akan terlambat.
Ayo pergi dan bersiap-siap.
- Ayo.
Siapa itu?
Halo!
Jangan berani-berani mendekatinya!
Ini pernikahanmu hari ini, AJ.
Jadi, saya harus membuat keributan.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun
untuk memberi Anda pelajaran, apalagi Guddan.
Hari ini, kamu akan menyadari bahwa kamu
melakukan kesalahan besar dengan mempermainkanku.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
tapi kamu akan menikah dengan Guddan.
Lambat laun, aku akan
membalas penghinaanku pada
kalian berdua, itu pun
dengan mempersatukan kalian.
Saat itulah saya akan tenang.
Ada apa, ibu?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Dan siapa yang kamu telepon?
Tidak. Tidak banyak.
Saya sedang berbicara dengan Mohini.
Namun panggilan terputus
karena jaringan buruk.
Biarkan aku pergi dan meneleponnya.
Tunggu.
Ini, minumlah jus.
Ini mungkin membantu Anda merasa lebih baik.
Saya mengerti.
Anda pasti punya banyak
keinginan.  Anda pasti
ingin putri Anda menikah
dengan keluarga kami.
Namun sayangnya, hal itu tidak terjadi.
Tidak masalah.
Tapi kamu pasti sudah mengerti
bahwa kamu dan putrimu Guddan
tidak bisa menghentikan pernikahan ini.
Nyonya Saraswati Jindal.  - Ya?
Apakah Anda percaya pada takdir?
- Ya.
Sebenarnya, takdir memang demikian
cukup tidak dapat diprediksi.
- Benar-benar?
Itu berubah secara tiba-tiba.
Dan ketika itu terjadi,
semuanya menjadi terbalik.
Apakah saya benar?
Beri tahu saya.
Apa...
Apa yang orang tua ini katakan?
Semua orang di keluarganya aneh.
Kita perlu menyelamatkan
AJ dari keluarga ini.
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kami berbeda dalam segala hal.”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Hampir mustahil bagi
kita untuk bisa bersama."
"Kamu tidak bisa memiliki kegelapan dan
sinar matahari pada saat yang bersamaan."
"Kisah cinta kami tidak
akan pernah terwujud."
Wow!
Itu sebabnya saya diminta
untuk menjauh darinya.
Mereka sudah sangat dekat.
Itu hebat!
Kalian berdua saling membenci.
Tidak peduli seberapa jauh Anda
mencoba untuk menjauh dari satu sama lain,
Aku akan membawamu lebih dekat
dengan biaya berapa pun.
Anda akan menderita sepanjang hidup Anda.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya berbicara di tiang
dan tidak ada 'mandap'.
Segera setelah saya menyentuh telepon, jaringan terputus.
- Apa!
Apa maksudmu?  - Maksudku
bahwa saya sedang berbicara di
telepon tetapi tidak ada jaringan.
Begitu saya menyentuh
tiang, 'mandap' itu roboh.
Saya bertanya apa yang Anda
lakukan di pernikahan saya!
saya diundang.
Ibumu telah mengundangku.
Percaya saya.
Tidak ada jaringan di sini.
Saya sedang memeriksa di sini.
Aku tidak mengacaukan apa pun.
Sebuah 'puja' akan berlangsung
di 'mandap' ini sebelum pernikahan.
Dan tiang ini menimpa saya.
Bukankah ini berantakan?
Terakhir kali aku melakukan
kesalahan, dia menyelamatkanku.
Tapi dia tidak akan mengampuniku kali ini.
Akshat, dia tamuku.
Anda tidak mengizinkan
saya memilih pengantin Anda.
Setidaknya, saya bisa memutuskan
siapa yang akan diundang.
Ya.
Bu, kamu tidak mungkin!
Anda seharusnya bertanya kepada saya.
Biarlah.  Saya bisa melakukan ini sendiri.
Bagus.  Teruskan.
Lihat di depan Anda.
Anda akan melihat sebuah tangga.
Naiki tangga, Anda akan melihat
gudang tepat di depan Anda.
Ayo cepat.  - Ya Tuhan!
Jalan ini menuju ke gudang.
Tapi bagaimana Anda bisa
mengetahui tempat
ini dengan baik?
Jangan bertanya terlalu banyak.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Apakah Anda ingin
Guddan menikah atau tidak?
Tidak merasa buruk.
Kita harus menukar pengantin
dengan biaya berapa pun.
Ya.  Jadi, segera datang.
Oke, baiklah.
Ibu memaksaku untuk datang ke sini.
Jika saya tinggal di sini lebih lama
lagi, saya pasti akan membuat kesalahan.
'Mandap' runtuh karena aku.
Saya harus pergi.
Paman akan menikah!
Tapi akulah yang stres!
Paman, cepatlah menikah
dan akhiri masalah ini.
Kemana ibu tiba-tiba pergi?
Mama!
apa yang kamu lakukan disana?
'Itu adalah gudang!'
Beri tahu saya!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang telah terjadi?